  Donc, qu'avez-vous appris sur vos forces personnelles grâces à l'activité co-bobbed ? Donc, j'ai appris que j'ai une bonne capacité des coûts et que je peux poser des questions pertinentes pour aider quelqu'un à mieux réfléchir.

  Donc, qu'est-ce qui vous a surpris dans la manière dont vous avez utilisé vos forces ? Ce qui m'a surpris que je pouvais guider mon partenariat, son lui donner directement la réponse, mais on lui est donc à réfléchir par lui-même.

  Donc, quelle force ce sont les plus démarqués pour vous, ma patience, ma capacité, mon autorégulation, formulée des questions du manière claire et efficace ?

  Comment cette activité a été changée votre perception de vos forces en éducation ? J'ai compris que mes forces ne sont pas seulement utiles dans les interactions sociales, mais aussi pour mieux apprendre et aider les autres à apprendre.

  Donc quel moment vous en montrez que vos forces aident dans la frontessage, lorsque j'ai posé des questions bien ciblées et que cela a permis à mon partenaire de trouver lui-même des réponses.

  Comment cette expérience a été l'influence et votre manière de gérer les défis ? Elle m'a appris que prendre du récule et culiser une approche structurelle, met à surmonter les difficultés plus facilement.

  Donc, avez-vous remarqué sur la façon dont cette activité a influencé vos interactions avec les autres ? J'ai remarqué que l'écoute active et la réformulation des idées facilite qu'on demande la compréhension mutuelle ainsi que la communication.

  Comment vos forces ont-elles joué à un rôle dont votre travail avec vos parents ou enseignants ? Elles m'ont permis de mieux collaborer au créant un climat de confiance et des gens constructifs.

  Quelles moments vous ont marqué lors de la collaboration ou de la communication avec les autres ? Le moment où grâce à nos échanges, mon partenaire a trouvé une solution à son problème par lui-même.

  Comment cette activité a été l'influence de votre réflexion sur l'apprentissage et vos activités personnelles? Elle m'a montré que l'apprentissage est plus efficace lorsqu'il est basé sur les chances et la réflexion.

  Donc, à quel aspect vous en poussé à réfléchir sur ce qui est le plus important pour vous dans les études ? Le fait de voir que poser des questions et chercher des réponses actuellement mettaient mieux à stimuler les informations.

  comment votre vision de votre parcours académique à tel et évolué. J'ai compris que je pouvais exploiter mes forces pour apprendre de manière plus interactive et efficace.

  Quelle défi avait-vous rencontré au cours de cette activité? J'ai eu mal à poser des questions sur les aments, précises pour guider. Mon partenaire sont de influencer ses réponses.

  Quelle émotion avez-vous ressentie pendant cette activité ? J'ai ressentie de la curiosité, en plus vieillase, mais parfois un peu de frustration lorsque je n'arrivais pas, a bien formulé et retrouver mes réponses.

  Quelle moment vous avez ressentir l'excitation, l'accrohosité et l'accitation vues-mues, lorsque mon partner a trouvé une réponse grâce à mes questions et l'accitation lorsque je n'arrive pas à m'exprimer.

  Quelle partie de l'activité vous a le plus aux engagés ? Le moment où nous étions plongés, dont les changes et que nous trouvions ensemble des solutions.

  Comment on décryvez-vous les moments où vous avez perdu la notion de temps quand nous étions totalement concentrés sur la discussion et que les changements du vener est naturels et fluis ?

  Comme vous a pris sur la gestion du 13 de les obstacles grâce à cette activité, j'ai appris le que reste écal, mes structurés, mes révillections, mais de mieux gérer le défi.

  Comment votre façon de voir les difficultés à tel changer, j'ai compris que chaque obstacle peut être une opportunité d'apprendre des tas et d'amélioration ?

  Qu'est-ce stratégie de cette expérience pour aider donc la virée ? Donc prendre des recul, reformuler les problèmes et adopter une approche plus médotique.

  Donc, quel leçon de cette activité sont les plus précieuses pour vous études au votre développement personnel ? L'importance de poser des bons questions et de prendre du temps, d'analyser un problème avant d'y répondre.

  Quelle idée au stratégie est un rêve ou appliqué dans l'avenir? Mulsructure et ma réplique. Et l'utiliser des techniques de question pour approfondir ma compétence.

  Comme cette expérience à telle changer votre façon de pouvoir l'apprentissage, je compris que l'apprentissage ne repose pas seulement sur la memorisation mais aussi sur la capacité de réfléchir et poser des bonnes questions.

  Que je vous remarquais sur la manière dont vous parlez à vous-même face aux difficultés, mais parfois trop de pression mais j'ai réalité que la rôre fait partie du processus à croûte sages.

  Comment agissez-vous habituellement face aux dévilles et cette expérience à telle changer quelque chose ? Donc avant, j'avais tendance à vouloir trouver la réponse tout de suite, mais maintenant je prends le temps pour analyser la situation.

  Qu'est-ce qui pourrait vous aider à être plus bien veillants vers vous même dans les moments difficiles ? Je me rappelle que chaque difficulté est une opportunité d'apprentissage et que je ne ne suis pas obligé d'avoir toujours la réponse au parfait immédiatement.

  Qu'est-ce que vous préparez à prendre ça ? J'ai appris que les contacts, les questions de mots sont des compétences et précieuses aussi bien pour moi que pour les autres.

  Comment cela a t-il influencé votre confiance ou votre motivation ? Cela m'a donné plus de confiance dans ma capacité à communiquer et à aider les autres à réplifier ?

  Si vous deviez résumer cette expérience en une phrase que diriez vous, cette expérience m'a montré que poser les banques questions et écouter avec des mots sans les plaies pour apprendre les progressifs.

